Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/programs.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Editing Programs
ja: @chapter プログラムの編集

source: @section Major Modes for Programming Languages
ja: @section プログラミング言語のためのメジャーモード

source: @section Top-Level Definitions, or Defuns
ja: @section トップレベルの定義、またはdefun

source: @subsection Left Margin Convention
ja: @subsection 左端の慣習

source: @subsection Moving by Defuns
ja: @subsection defunの移動

source: @subsection Imenu
ja: @subsection Imenuとは

source: @subsection Which Function Mode
ja: @subsection Which Functionモード

source: @section Indentation for Programs
ja: @section プログラムのインデント

source: @subsection Basic Program Indentation Commands
ja: @subsection プログラムの基本的なインデントコマンド

source: @subsection Indenting Several Lines
ja: @subsection 複数行のインデント

source: @subsection Customizing Lisp Indentation
ja: @subsection Lispのインデントのカスタマイズ

source: @subsection Commands for C Indentation
ja: @subsection Cのインデントのためのコマンド

source: @subsection Customizing C Indentation
ja: @subsection Cのインデントのカスタマイズ

source: @section Commands for Editing with Parentheses
ja: @section カッコに付随する編集のためのコマンド

source: @subsection Expressions with Balanced Parentheses
ja: @subsection 対応が取れたカッコの式

source: @subsection Moving in the Parenthesis Structure
ja: @subsection カッコ構造の移動

source: @subsection Matching Parentheses
ja: @subsection マッチするカッコ

source: @section Manipulating Comments
ja: @section コメントの操作

source: @subsection Comment Commands
ja: @subsection コメントコマンド

source: @subsection Multiple Lines of Comments
ja: @subsection 複数行のコメント

source: @subsection Options Controlling Comments
ja: @subsection コメントを制御するオプション

source: @section Documentation Lookup
ja: @section ドキュメントの照会

source: @subsection Info Documentation Lookup
ja: @subsection Infoドキュメントの照会

source: @subsection Man Page Lookup
ja: @subsection man-pageの照会

source: @subsection Emacs Lisp Documentation Lookup
ja: @subsection Emacs Lispドキュメントの照会

source: @section Hideshow minor mode
ja: @section Hideshowマイナーモード

source: @section Completion for Symbol Names
ja: @section シンボル名の補完

source: @section MixedCase Words
ja: @section 大文字小文字の混ざった単語

source: @section Semantic
ja: @section Semanticとは

source: @section Other Features Useful for Editing Programs
ja: @section プログラムを編集するための他の便利な機能

source: @section C and Related Modes
ja: @section Cおよび関連するモード

source: @subsection C Mode Motion Commands
ja: @subsection Cモードの移動コマンド

source: @subsection Electric C Characters
ja: @subsection エレクトリックC文字

source: @subsection Hungry Delete Feature in C
ja: @subsection Cの欲張りな削除機能

source: @subsection Other Commands for C Mode
ja: @subsection Cモードのその他のコマンド

source: @section Asm Mode
ja: @section Asmモード
